Gestore: (Davide)
    - Sistemare semaforo
    - timer e segnali
    - gestione SIGALRM timer per fa stoppare gli student
    - gestione del voto e invio agli student

Inviti: (Mattia)
    - coda di messaggi (una sola)
    - tipo del messaggio: pid del destinatario
    - messaggio: invito
        - "<PID> invito": invito (per esempio)
        - "accetto" ..
        - "rifiuto" ..

Studente: (Marco)
    (memoria condivisa: voti, matricola, gruppi ecc..)

    - Strategia degli inviti (invitare con voto_AdE maggiore)
    - strategia delle accettazioni e rifiuti
    - chiusura dei gruppi quando manca poco